财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
拉布 我们一定会回到这儿来
等着噢
拉布 如果你等了我们50年
那能够再忍耐一两年吗
我也有海贼的决心
你对着山壁等待着我们
我也要如约正面与你再会
新的伙伴!
音乐家鼻歌布鲁克
骷髅
不继续唱了吗
再唱一遍吧 再唱一遍
曾经跟同伴们一起倾注生命最后力量歌唱的
这首伦巴海贼团最后的大合唱
在这昏暗的雾之海独自一人漂泊的50年来我听了无数遍
一个人孤零零地在这艘大船上 只有这首歌才能
让我感受到自身以外的生命
但是今天我下了一个新的决心
我决定将这个音贝封印起来
封～印
果然还是放在那里吗
知道拉布还在精神百倍地等着我们回去
影子也夺回来了 又从魔鬼海域脱身了
这音贝里面所录的大家的歌声
已经不再是为了让我独自缅怀过去的歌曲了
它是为了献给拉布的歌声
过去我没有一天不痛苦
老实说我根本就看不见希望
不过 路飞先生
我...我
我能够活下来真是太好了
能活下来实在是太好了
那是当然了
因为我等到了今天这样的日子
我可以做你们的同伴吗
可以啊
这么爽快就答应了
不过还是热烈欢迎
音乐家万岁
音乐家 死了只剩一把骨头的音乐家
期盼已久的音乐家
轻盈无比的音乐家
身体轻盈也是你的优点
优点...
没错 我就只剩一把骨头
只剩一把骨头 只剩一把骨头...
太有意思了
败给你了
这下又该热闹起来了呢
为什么我们这儿都是这种人聚集一堂啊
虽然不知道是怎么回事不过气氛还真是融洽啊 娜美藏
还好吧 谢谢你了
虽然搞不清楚状况 但还是要干杯
虽然不明白
但还是要干杯
45度
那是啥啊
拉布
我是不会回头的
我们会不断前进继续旅行
因为只有这条路才是能与你重逢的道路
只要环绕世界一周 你就会在终点等着我们
没错吧
所以我绝不会回头
我一定会去见你的
请你再等一等
再等一会儿就好
怎么了 拉布
你今天心情特别好啊
再重新介绍一下我自己
悬赏令? 你也是悬赏犯吗
现在才告诉大家真是抱歉
我是死了只剩一把骨头的布鲁克
臭名昭著 外号鼻歌的布鲁克
悬赏金3300万贝里
以前在某王国担任护卫战团的团长
之后担任伦巴海贼团的船长代理 音乐家兼剑士
从今天起我就把这条命托付给草帽小子路飞船长了
为了不成为大家的累赘我会拼了这把骨头好好加油的
好 大家再来干杯吧
两天后
太完美了
真是太谢谢你们了 福兰奇先生 乌索普先生
谢什么啊 这还不是小事一桩
是我的设计更胜一筹啊
花是我摘来的
真是太感谢你了 乔巴先生
混蛋 就算你这么说我也一点都不高兴啦 你个混蛋
多么气派的墓碑啊
说什么也不能让小狮子载着这么多遗骨到处跑
下次你要叫它萨乌森·桑尼号
这「Thriller Bark」恰巧是从我们的故乡西海漂来的岛屿
在故乡的土地上 想必大家也能够安息了吧
那么布鲁克 我们就先走一步了
失陪了
待会见
好
吓了我一跳
你的伤已经不要紧了吗
有点睡过头了
那是...
是死去的刀 雪走
就让我顺便放在这里供着吧
路飞是要成为海贼王的男人
我说...
没...没什么
对了 我已经成为你们的同伴了
是吗 那你运气还真背啊
我们这伙人可是很麻烦的
看来是那样没错 我会抱着必死的觉悟努力的
虽然我已经死了
好的 既然索隆也醒来了
我们就出航吧
准备下一次冒险喽
索隆 你又把绷带拆了吧
是啊 行动不方便啊
就是不想让你动才缠上的 给我站住
你们真是心急呀 这就出航啦
你们可以用布鲁克的船
我把舵和帆都修好了
太谢谢了 上上下下全受你们照顾
大恩人啊 真是感激不尽啊
好想嫁给你报恩啊
你的确是美女 不过我还是太超级了不太般配
真是舍不得你们走啊
再开两三天宴会再走吧
不行 接下去会到鱼人岛
我可是好期待的
肯定有有趣的家伙
和美丽的人鱼美眉鸳鸯戏水
我可以看看人鱼小姐的内裤吗
别说傻话啦
人鱼都是不穿内裤的
说起人鱼的美丽
连那传说中的海贼女帝汉库克都有点自愧不如呢
人鱼美眉 人鱼美眉
下半身不是鱼吗
为什么你们会那么清楚
三年前我们来这里的时候曾经去过
鱼人岛真是太棒了
罗拉 你们去过新世界了吗
不是去过 我们就是在新世界出生的
我的妈妈也是海贼呢
对了这是我妈妈的生命卡 给你
纸?
真好啊 罗拉船长的妈妈可是超有名的海贼噢
一定要收好了 今后一定能派上用场的
生命卡是什么东西啊
你不知道吗
罗拉船长 生命卡是只有新世界才有的
是吗
这可不是普通的纸
它既也不怕水也不怕火
是把自己的指甲拿到店里去
与别的材料混在一起制作而成的特殊的纸
别名就是「生命之纸」的生命卡
我们把它撕破了分给不在身边的朋友或亲人
然后呢
你看 这是我妈妈给我的生命卡
它动了
不管在世界的何处撕开的卡片都会相互吸引
也就是说我随时都能知道妈妈所在的方向
不过确切有多少距离就无法得知了
真是不可思议啊
新世界里是不是有好多神奇的东西啊
方便吧
我在妈妈的生命卡上签上名字
任何时候有什么困难就用这个去找妈妈就成
那时候顺便告诉她我也过得很好
太感谢了 罗拉
我说不定也有一块呢
刚才我也这么想
艾斯之前不是给了你一张白纸吗 是不是一样的
这张纸片能让我和你再次相逢
原来是这个意思啊
就是这个
有点烧焦变小了
你把它给我看看
这个的确是生命卡
我还没来得及解释
这张纸代表着主人的生命力
他是对你很重要的人吧
对 是我的哥哥
罗拉
真是很难开口
这个人的生命快要熄灭了
多多保重啊
各位再见啦
救命之恩没齿难忘 草帽小子
太阳 多谢你们让我们重见天日
各位 小心不要被全灭啊
你这个乌鸦嘴
罗拉 多谢你的生命卡 多保重啊
见到了我妈妈替我问声好
咱们以后再会 娜美藏
出发
他们走了呢
是啊
雾又出来了
我们明天出航
谁都不清楚会发生什么的充满谜团的海域 魔鬼三角地带
每年都有超过一百艘船在雾中失去音讯
这是从十年前巨大的海贼船「Thriller Bark」潜入这片海域以来
一直不为人知的谜团
至今白雾依然笼罩
将神秘的海面如同白衫般遮盖着
路飞
真的没关系吗
艾斯的纸吗
没事 不必在意
路飞先生 绕个弯我是无所谓的噢
现在我也不急着和拉布再会
能活着相见才是重点
路飞 我们都乐意奉陪啊
乐意乐意
去见鲸鱼吧
真的没事
就算真是发生了什么事 他肯定也不希望我担心
艾斯最讨厌被人看到他出丑了
就算我去了肯定也是挨揍
海贼在海上相遇了就是敌人
艾斯他有自己的冒险
听说那生命卡只要主人衰弱就会缩小
只要恢复健康就会变回原来的大小了
等他恢复了我们早晚会见面
就是为了这样艾斯才把这张纸给了我 是吧
对了 索隆一直死睡着还没庆祝过吧
那大家就再来一次
庆祝新的伙伴音乐家布鲁克加入
干杯
今后有劳了
好的 收起帆
用风来喷射才来劲
风来喷射
这是什么啊
蔚蓝的大海上金色的阳光
真是太爽了
好多有趣的玩意儿呢
你是...分糟头
谁是分糟头啊
见识一下我的新招 看你还敢不敢对我无礼
次回ONEPIECE
迟缓果实的威胁
银狐福克西再现
海贼王!我当定了!